Repository: hologres/hologres-doc
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/data_read_and_unload/oss.po
Languages: zh

source: Object Storage Service (OSS) is massive, safe, low-cost, and reliable cloud storage service. Hologres supports dumping query results to OSS via interactive commands.
zh: 对象存储服务（Object Storage Service，简称 OSS），是一款提供的海量、安全、低成本、高可靠的云存储服务。交互式分析（Hologres）支持通过以命令语句的方式将查询的数据导出到指定的OSS。

source: Introduction
zh: 命令介绍

source: Dump to OSS - dump Hologres query result to specific OSS.
zh: dump to oss：把在Hologres中查询的结果dump到指定的oss。

source: Synopsis
zh: 命令格式

source: dump to OSS command follows the following format:
zh: 在交互式分析中dump to oss的命令格式如下：

source: Parameters
zh: 参数说明

source: Limitation
zh: 使用限制

source: Only Hologres superuser or users having pg_execute_server_program privilege can execute dump to OSS command. A superuser may grant pg_execute_server_program privilege to other users, as follows:
zh: 只有是当前Hologres实例的superuser或者具备pg_execute_server_program权限的用户，才能使用dump to oss功能。superuser可以为其他账号授权，使其成为pg_execute_server_program，授权如下：

source: Examples
zh: 使用示例

source: The following are some examples of the usage of dump to OSS:
zh: 在Hologres中dump to oss的使用示例如下：

source: Common errors and solutions
zh: 常见问题

source: ERROR: syntax error at or near ")" LINE 1: COPY (select 1,2,3 from ) TO PROGRAM 'hg_dump_to_oss2 --Acce...
zh: 报错: syntax error at or near “)” LINE 1: COPY (select 1,2,3 from ) TO PROGRAM ‘hg_dump_to_oss2 —Acce。

source: Query syntax problem. Check input query.
zh: 输入的query有问题，请检查query。

source: DETAIL: child process exited with exit code 255
zh: 报错: child process exited with exit code 255

source: DETAIL: command not found
zh: 报错: command not found

source: ERROR: program "hg_dump_to_oss ...” failed，DETAIL: child process exited with exit code 101
zh: 报错: program “hg_dump_to_oss …” failed，DETAIL: child process exited with exit code 101

source: Input AccessKeyId is invalid. Check OSS account.
zh: 输入的AccessKeyId不合法。

source: ERROR: program "hg_dump_to_oss ...” failed，DETAIL: child process exited with exit code 102
zh: 报错 program “hg_dump_to_oss …” failed，DETAIL: child process exited with exit code 102

source: input AccessKeySecret is invalid. Check OSS account.
zh: 输入的AccessKeySecret不合法。

source: ERROR: program "hg_dump_to_oss ...” failed，DETAIL: child process exited with exit code 103
zh: 报错: program “hg_dump_to_oss …” failed，DETAIL: child process exited with exit code 103

source: Input Endpoint is invalid. Verify corresponding OSS host.
zh: 输入的BucketName不合法，请确认bucket name。

source: ERROR: program "hg_dump_to_oss ...” failed，DETAIL: child process exited with exit code 104
zh: 报错: program “hg_dump_to_oss …” failed，DETAIL: child process exited with exit code 104

source: Input BucketName is invalid. Verify bucket name.
zh: 输入的BucketName不合法，请确认bucket name。

source: ERROR: program "hg_dump_to_oss ..." failed，DETAIL: child process exited with exit code 105
zh: 报错: program “hg_dump_to_oss …” failed，DETAIL: child process exited with exit code 105

source: ERROR: program "hg_dump_to_oss ...” failed，DETAIL: child process exited with exit code 255
zh: 报错: program “hg_dump_to_oss …” failed，DETAIL: child process exited with exit code 255

source: Usually the connection between Holo Server and the specified OSS cannot be established. Try switch OSS domain name (as in classic network).
zh: 一般是holo server和指定的oss网络不通，可以更换oss域名(比如经典网络)
